Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 13]
¡Esto es indignante!
¿Cómo se atreve Lady Wei a hacer esto?
Ella le ordenó a Liu Mingsheng
para cometer tal delito.
Incluso hizo que lo mataran para ocultarlo.
Padre,
ya que ha quedado claro por qué mi madre
convertido en un monstruo,
te lo imploro
para castigar al asesino
y restaurar la reputación de mi madre.
¿Por qué todavía no hay noticias?
Sorprendentemente, estoy tan ansioso
como esperando los resultados de mi examen.
¿Qué examen?
El pequeño examen del destino.
Por favor levántate.
Padre.
Sé
que has estado pensando
sobre la muerte de tu madre durante años.
Igual que yo.
quisiera castigar
Esa mujer malvada también.
Sin embargo, todavía no es el momento.
¿Qué quieres decir, padre?
Entonces, ¿cuándo sería el momento adecuado?
Ahora mismo,
la familia Wei tiene el poder militar.
Si derrotamos a la consorte imperial Wei,
no es suficiente
Si nos metemos bajo su piel
y hacer que se rebelen,
Sería perjudicial para Liang.
Padre,
Iré a la batalla contra ellos.
Reprimiré la rebelión
para mantener a Liang a salvo.
yo solo deseo
esta mujer malvada que siembra odio
puede deshacerse de él lo antes posible
para restaurar la paz
No.
No seas imprudente.
Nunca debemos sacrificar el bien mayor
Sacrificar el bien mayor
Mi madre inocente que fue incriminada
y las personas que murieron
no son nada
en comparación con
que les permite ser ilegales
y hacer lo que quieran.
¿Cómo podría la familia real
¿Estar sujeto al control de otros?
¿Dónde está nuestra dignidad?
Chu,
¿No crees en mí?
Padre.
No digas más,
Sé lo que tengo que hacer.
Usted puede irse ahora.
Las palabras de los humildes no tienen peso.
Solo esos
Bien.
voy a aprovechar
control militar de la familia Wei.
¿Qué pasa contigo?
Pareces preocupado
todo el día.
Estoy bien.
¿Pasó algo grande?
Las noticias llegarán
¿Algo grande?
¿Qué es?
Sabrás cuando esté expuesto.
No puedo filtrar la trama.
¿Trama?
Quédate aquí,
Saldré un rato.
Padre,
La consorte imperial Wei cometió un asesinato.
Este es un acto criminal importante.
Ahora que tenemos pruebas sólidas,
¿Cómo podríamos dejar que se salga con la suya?
Si fuera solo ella sola,
No tendría nada que temer.
Pero cuenta con el respaldo de la familia Wei.
yo solo sé
cuando asumí la Oficina del Este,
He tratado de defender
tus intenciones originales
de crear la Oficina Este.
Un miembro de la realeza es igualmente castigado
Ahora mismo me quieres
para romper mis principios.
Perdóname, porque no puedo hacerlo.
Yun,
tu apoyo
es lo correcto.
Pero tú eres el príncipe heredero.
Eres el futuro emperador.
Tus horizontes y amplitud de miras.
no debe limitarse a
justicia y verdad.
Para el país,
a veces hay que hacer la vista gorda
y elige tus batallas.
No entiendo.
Cerrar el caso con una investigación de rutina.
y no rasque más que la superficie.
Así es como se hace la vista gorda.
Sacrificar la justicia de unos pocos.
por la paz del pueblo.
Así es como eliges tus batallas.
Cuando puedas hacer esto,
es solo el primer paso
para convertirse en un sucesor elegible.
Pero la muerte de la consorte imperial Xian
Siempre ha sido una carga para el corazón de Chu.
Si este es el resultado,
sólo le hará más daño.
Tu crees,
con la habilidad actual de Chu,
el seria capaz
¡Qué gobernante tan incompetente!
Con él encubriendo
como podemos
limpia el nombre de tu madre
y mi familia
¿No estás enojado?
Después de toda esta planificación,
todo quedó en nada.
¿De qué sirve estar enojado?
¿Es esta la realeza Liang?
¿Por el que tienes un afecto persistente?
Está podrido hasta la médula.
Nunca le tuve cariño.
Bien.
iré al palacio
y matar a esa mujer malvada.
¿Vas a dejarla
salirse con la suya así como así?
Si es así, ¿por qué gastamos
¿Tanto tiempo planificando y maquinando?
Pero bajo el refugio
incluso si reunimos más pruebas,
sería en vano.
Lo hemos estado haciendo de manera incorrecta.
desde el principio.
Ahora,
Tenemos que volver a la mesa de dibujo.
¿Soy masoquista?
Tuve que buscar la humillación para mí.
Gracias a mí por tener empatía.
Tú...
¿Estás aquí también?
Te seguí hasta aquí
para ver lo que estás haciendo.
Quién sabe
Viniste a la Residencia Prince Lv.
Pensé que querías irte.
Ahora estás fuera de este lugar,
¿Por qué volviste?
¿Qué hice para merecer esto?
volví a suplicar
por el perdón.
Gong...
¿Gong?
Princesa, no me entrometeré
en los complejos enredos que tienes
Voy a estar en mi camino.
¿Enredos?
¿Qué enredos?
Supongo que leyó demasiados huabens.
[Salón Xuanyu]
Quizás no hoy.
Elegiré un día mejor para venir.
Sí.
Eres tú.
¿Por qué me haces esta broma?
Esto está tan fuera de tu carácter.
¿Qué hay entonces en mi carácter?
¿Has bebido mucho?
Aunque conozco qinggong,
pero esto es demasiado alto.
¿No acabas de
conseguir tu venganza?
No deberías estar matando ahora.
Tú
Lo sabes todo, ¿no?
Esa es una suposición ciega.
Hizo...
¿Te vengaste de tu madre?
Ya veo, podemos ver el palacio.
Mira esta cara de aspecto amargo
no parece
Hizo algo
sucede inesperadamente?
No puede ser eso, ¿no?
No me trajiste aquí
Sólo para mirar algún paisaje, ¿verdad?
Cállate.
yo queria
para irse tranquilamente.
Pero
a esta altura,
Yo, tu esposa, no puedo hacerlo.
¿Estás reconociendo
a tu identidad ahora?
¿Qué? No soy.
No eres divertido.
Estás tan lejos de casa,
¿lo extrañas?
Sí,
¿Pero que puedo hacer?
No puedo llegar a casa.
Yo solía ser como tú,
pero no tiene sentido volver aquí.
En realidad estás más lejos de casa.
¿Regresaste sólo para buscar venganza?
¿No debería buscar venganza?
Pero hay más en la vida
que simplemente buscar venganza.
¿Qué es de suma importancia?
Estar vivo.
¿Harás algo en contra de tu voluntad?
para mantenerte vivo?
Aunque odiaría admitirlo,
He hecho muchas cosas en contra de mi voluntad.
para salvarme.
no soy un santo,
así que no puedo cuidar de todos.
Sólo puedo salvarme a mí mismo.
Es lo mismo
para mí.
Haber pasado unos años más
con mi madre,
eso era lo más importante para mí.
Todo lo demás no es importante.
Es por eso que
Prefiero recurrir a cualquier medio
Al principio solo quería darle
un motivo para planear venganza.
Nunca he pensado
del dolor causado
por las miserables circunstancias de su vida
eso afectaría su vida.
Lo se ahora.
No hay odio sin razón,
ni hay mal sin causa.
De hecho,
cuanto más tiempo estoy aquí arriba,
menos aterrador se siente esto.
Esta vista se ve bastante bien.
¿Su Alteza?
¿Por qué me estás siguiendo?
I...
Me gustaría pedirte un favor.
Mi segundo hermano se sobresaltó.
y ha estado en su lecho de enfermo durante días.
¿Podrías echarle un vistazo por mí?
No.
¿Por qué?
Tengo personas a las que me niego a curar.
Nadie puede convencerme de lo contrario.
Deje de seguirme.
Tienes principios.
Muy bien.
conozco una manera
cambiar el estado de ánimo.
No me preguntes por qué lo sabía
eres infeliz.
Hay cuatro palabras
escrito en tu cara.
Estoy enojado,
No molestes.
Entonces, ¿por qué haces exactamente lo contrario?
En efecto.
A veces la gente sabe
que no necesitan enfadarse,
pero todavía no pueden evitarlo.
Si no me irritaras,
No me habría enojado.
Traté de explicar,
¡Mirar!
No molestes a los tortolitos.
Ven a casa conmigo.
Me diste un susto.
Tú
¿Me estaban buscando?
Gracias.
¿Tú también has bebido demasiado?
No.
No bebo nada.
¿Por qué me agradeces entonces?
Gracias
para acompañar
Su altura
cuando estaba en su punto más bajo.
Me vi obligado a hacerlo.
Eso es porque tiene control sobre
la vida y la muerte de los demás.
Su altura
No es tan sanguinario como se rumorea.
Él nunca mata a los inocentes.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué escuché
de quienes trabajan en su residencia
que los sirvientes y la nodriza
quien vino con la consorte
¿Fueron asesinados por él?
¿Quién lo dijo?
Se suicidaron.
¿Suicidio?
¿Cuál es la razón por la que Hua Qingge
¿Casarse con la Residencia Prince Lv?
es claramente
entre Fuyu y Liang.
Es una alianza matrimonial.
Si se trata de una alianza matrimonial,
¿Por qué los dejó a ambos?
y huir?
¡Hablar!
¿A dónde huyó Hua Qingge?
Puedes matarnos si quieres,
pero no lo diremos.
Llévenselos para interrogarlos.
¿Estas diciendo la verdad?
Cada una de sus palabras.
Si fueron asesinados por Su Alteza,
no hay necesidad
A él nunca le importó
sobre su reputación.
Eso es verdad.
Su Alteza no molesta
Es por eso que
él lleva esta reputación
Cuando regresé apresuradamente,
solo vi el resultado
en lugar del proceso.
Será que
Entonces él no es tan malo como pensaba.
Todavía hay esperanza para él.
Qing,
¿qué estás buscando?
Tiene
¿Libros que pueden ayudar a purificar el alma?
¿Purificante del alma?
¿El mantra de la gran compasión?
No.
Eso no.
Es del tipo que
que mueve corazones
y toca a toda la nación.
Promueve la verdad, la bondad y la belleza,
y da buenos ejemplos.
Me consideran culta,
pero los libros que acabas de describir,
Nunca me he encontrado con ninguno.
¿Me exigirían
escribir uno yo mismo?
Eso no puede funcionar.
No tengo suficiente tiempo.
¡Lo tengo!
Club de atención plena.
¿Qué significa "club de atención plena"?
¿Qing?
Podemos jugar juegos interactivos.
o juego de roles
narrar el interior de uno mismo
y obtener orientación emocional.
Esperar.
Suena demasiado complicado
pero lo obtendrás después de esto.
Vamos a comprobarlo.
es el caso del asesinato
Serán decapitados por la tarde.
Escuché que el príncipe heredero
Date prisa y vete.
Vamos.
Vamos ahora.
Nosotros también iremos a comprobarlo.
Rápido.
Eso es
¿cómo va a terminar?
Venir. Vamos juntos.
Yo tambien voy. Vamos.
Nos iremos todos.
El príncipe heredero conocido por ser justo.
ha cambiado.
Qing,
Ji Yun también tiene sus dificultades.
escuché eso
No tuvo más remedio que obedecerlo.
Pero aún,
No deberíamos sopesar los pros y los contras.
justificar hacer algo
Bueno, ya terminé de hablar de él.
Wan'er,
te estoy entregando
una tarea muy importante y sagrada.
¿"Tarjeta de invitación al club"?
Hágale saber a Su Alteza
que acepto unirme
su club.
Estaré allí a tiempo esta noche.
Qing.
Escuché que configuraste
un club de atención plena.
¿Por qué no me invitaste?
Me preocupaba que Su Alteza
no tendría tiempo.
¿Por qué eres tan educado conmigo?
¿Lo soy?
Siempre he sido así de educado.
¿Hice algo?
hacerte daño por accidente?
No,
nada.
¿Fue por el caso de la familia Liu?
Lo hice porque...
no tienes
solo estoy pasando por un momento difícil
aceptar que alguien que me gusta
ahora es defectuoso.
Si quieres unirte a nosotros,
solo ven por la noche.
Gongye Qi.
Su Alteza, ¿a quién me pregunta?
para curar esta vez?
No soy el médico de la corte real.
¿Puedo sólo
¿Vienes a ti cuando alguien está enfermo?
Estoy muy ocupado,
y no tengo tiempo para ti.
La razón por la que estoy aquí
es enviarte la tarjeta de invitación
al club de atención plena de Qing.
¿Club de atención plena?
El club de la atención plena
es donde usas
juegos interactivos,
juego de rol,
y autonarración interior
para ayudar a canalizar tus emociones.
Es bastante interesante, ¿verdad?
Es.
Entonces no lo olvides
para llegar a tiempo.
Creo que este tipo de orientación
podría ayudar
con la condición del Príncipe Qi.
Tienes razón.
¿Cómo pude haberme olvidado de él?
Iré y se lo diré ahora.
Tú...
No olvides venir.
Vamos.
Es muy interesante en verdad.
[Club de atención plena]
Esperaremos hasta que todos estén aquí.
antes de explicar
los detalles de nuestro...
Wan'er,
al menos tienes la conciencia
para invitarme
para este juego grupal.
Feng,
No estamos jugando.
Esta bien.
Cuanto más, mejor.
Últimamente me he aburrido mortalmente.
permanecer en la residencia.
¿Llegué tarde?
De nada.
Estamos a punto de empezar.
Bueno,
todos estan aqui.
Primero que nada, bienvenidos a todos.
a nuestro club de mindfulness.
Soy tu consejero de atención plena,
Qing.
club de atención plena,
¿qué significa eso?
Un club de atención plena
se trata de interacciones conscientes.
es un club de amor
que ayuda a las personas a abrir sus corazones
y les proporciona
Permite a todos
ser optimista en la vida.
¡Qué profundo!
Suena tan bien como el venerable monje.
en el templo Lingguang.
Puedes leerlo de esa manera.
Esto no es divertido.
Después de todo, no es más que cultivo.
Si crees que esto no es divertido,
puedes irte primero.
Qing,
Por favor continúa, haremos lo que dices.
Seguro.
Bueno, todos,
por favor cierra los ojos.
Relajarse.
Tomar una respiración profunda.
Pensemos en
el mejor,
momentos más memorables.
Extraño los tiempos cuando era pequeña.
Jugué al escondite con mis hermanos.
en los jardines reales.
Recuerdo
que Wan'er amaba
esconderse en medio del arbusto.
Siempre la encontramos allí.
feng
Siempre se escondía debajo de la mesa.
Así es.
Chu siempre subía
hasta la cima de la rocalla más alta.
Nunca pudimos encontrarlo.
¿Por qué no lo recuerdo?
¿Algo de lo que acabas de decir?
El último juego del escondite
que jugué con ustedes
es inolvidable para mi.
Desde que Feng se sorprendió,
Nunca volvimos a jugar al escondite.
No tengo hermanos
entonces todo esto me parece maravilloso.
Deseo volver a cuando era joven.
En ese caso,
¿Deberíamos jugar al escondite de nuevo?
para cumplir los deseos de Su Alteza?
Es una gran idea.
Nuestra sesión de mindfulness
¡está trabajando!
Todos recordaron
Los bellos momentos de la infancia.
Es bastante curativo, ¿no?
Cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
¡Ya voy!
Te veo.
Muéstrate.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
Veo...
♪Proponer un brindis por la luna,
No veo nada.
Bien,
¿Dónde están todos?
El lugar más peligroso
Siempre es lo más seguro.
Apuesto a que Qing no lo habría adivinado.
que me estoy escondiendo aquí.
Esperar.
¿Cuál es el punto de esconderse de forma segura?
¿durante la noche?
Esta es una rara oportunidad
estar con Gongye Qi.
Esto no servirá.
Tengo que esconderme con él.
Su Alteza.
¿Quién es?
He llegado tarde.
¿De dónde vinieron estas dos personas?
¿Como le fue?
¿Por qué esta escena
¿Te parece tan familiar?
No los atrapamos.
Su Alteza,
hemos colocado el veneno
en la comida de la consorte imperial Xian.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar